для администратора нужно разработать админ панель (где видны все учетные записи, логины проли и тд - как у лучших сайтов (все что нужно), короче подумай и сделай план реализации этого)
Копировать
Ниже план реализации админ‑панели для администратора (без изменений в коде, т.к. режим read‑only).

Цели админ‑панели
Полный обзор учетных записей (логины, роли, статусы, последние активности).

Управление пользователями и ролями.

Контроль безопасности (2FA, блокировки, подозрительная активность).

Аудит и мониторинг действий в системе.

Предлагаемая функциональность
Дашборд

Кол-во пользователей по ролям и статусам (активные/заблокированные/ожидающие).

Последние входы и неудачные попытки.

Сводка по действиям администраторов.

Управление пользователями

Таблица с поиском/фильтрами/сортировкой (логин, email, роль, статус, дата регистрации).

Детальная карточка пользователя:

Профиль, роли, права, список сессий, последние действия.

Возможность сбросить пароль/2FA, разлогинить все сессии.

Массовые операции (активация/блокировка/смена роли).

Роли и права (RBAC/ABAC)

Список ролей и разрешений.

Матрица «роль → права».

История изменений ролей.

Аудит/Журнал событий

Логи действий пользователей и администраторов.

Фильтры по типу события, пользователю, дате.

Экспорт (CSV/JSON).

Безопасность

Настройки политики паролей.

2FA (включение/обязательность по ролям).

Настройка ограничений доступа по IP.

План реализации (этапы)
Анализ текущей модели данных

Найти сущности пользователей, ролей, прав, сессий, журналов.

Определить, что уже хранится, что нужно добавить.

Проектирование API

Эндпоинты для: списка пользователей, деталей, смены роли, блокировки, логов, ролей.

Пагинация, фильтры, сортировка.

Политики доступа (только админ).

Миграции и расширение схемы

Если не хватает: таблицы ролей, прав, аудит‑логов, событий безопасности.

UI/UX админ‑панели

Дашборд + табличные списки.

Карточка пользователя.

Формы управления ролями и правами.

Логирование и аудит

Запиь всех admin‑действий.

Отдельный лог доступа и ошибок.

Безопасность

Проверки прав на уровне API и UI.

Защита от массовых изменений без подтверждения.